**Содержание**
1. [[#Задачи разработки| Техническое задание разработки. Первый релиз]]
	1. [[#ФИДЫ]]
	2. [[#ЖК]]
	3. [[#Приоритезация Специального размещения]]
	4. [[#Финал]]
2. Руководство пользователя
3. Рекомендации к добавлению функционала
## Задачи разработки
### ФИДЫ
1. Управление фидами через админку django (к интерфейсу особых требований нет). А именно нужно иметь возможности:
    1.1 видеть какие сейчас подключены фиды
    1.2 видеть все ли Ок с фидом, или по фиду есть ошибки, которые мешуют загрузке объявлений
    1.3 удалять фиды (и объявления вместе с ним)
    1.4 добавлять фиды
    1.5 Возможность установки значения для “Спец предложения” - отображение в отдельном блоке на сайте на выбранное объявление
### ЖК
1. Инструкция как на текущий момент добавлять/удалять/менять ЖК. Пока будут руками это делать, позже вероятно будет ТЗ на автоматизацию. Эта инструкция и ляжет в основу ТЗ.
2. Добавлять / редактировать / удалять ЖК
3. Где прописываются к какому жк подтянуть фид
4. Возможность дублирования ЖК в одной карточке
	1. Несколько объектов
	2. Различные даты сдачи по каждому объекту

### Приоритезация Специального размещения
1. Инструкция как управлять отображением специальных объектов на главной странице. Кажется у нас такое управление было реализовано. А если нет, то тогда его сделать.

### Финал
- вычленить логику создания, удаления, обновления фидов (со всеми правилами валидации, созданием периодических задач мониторинга)
- персистить статус обработки фида, персистить отчёт об ошибках обработки индифидуальных офферов (почему отвергли каждый конкретный оффер)
- создать страницу админки, привязать к CRUD по фидам и отчетам ну и тестировать всё это в общем, даже если начну с #1 не гарантировано что сделаю раньше 16 числа
## Руководство пользователя
## Рекомендации к добавлению функционала Админки
	#### Разработка функционала добавления и обновления данных для SEO
1. Управление _TITLE_, _KEYWORDS_, DESCRIPTION и Заголовками разделов
	1. Осуществлять экспорт файла с данными по выбранным разделам
	2. Выбирать раздел и добавлять/заменять через форму данные SEO в выбранный раздел. 
	3. Формировать предпросмотр введенных данных перед отправкой в структуру.
	4. Проверять на регистр заполненные данные перед отправкой
	5. Импортировать файл с данными SEO в выбранный раздел.
		* перед выгрузкой осуществлять проверку.
2. Варианты разделов для добавления SEO
	1. Страница с ЖК
	2. Информация о ЖК
	3. Главная страница
	4. Все виды квартир
		* 1к
		* 2к
		* 3к
		* 4к
		* Студии 1-4с
		* Новостройка
		* Вторичное жильё
		* По локациям (привязка к метро)*
