# Структура проекта

- `components` - Компоненты, которые используются более чем на одной странице.

- `components/banners` - Баннеры, которые являются компонентами React только для удобства разработки. Фактически они должны вставляться в рекламную систему в виде HTML-кода (c добавлением CSS), так что изображения в них не подставяются через props, а просто хардкодятся.

- `gql` - Типы, сгенерированные из схемы graphql.

- `gql/queries` - код запросов graphql. В эту же директорию попадают типы, генерируемые для запросов и их фрагментов.

- `pages` - страницы. Next.js автоматически преобразует каждый файл в роут.

- `public` - next.js раздаёт отсюда статику. Про хранение картинок в данной документации сказано отдельно.

- `sections` - компоненты, функции, которые имеют смысл только в контексте какого-то определённого раздела, но из-за ограничений next.js не могут быть размещены в отдельных файлах в директории pages, а из-за своего размера будут мешаться в файле самой страницы. 

- `shared/contexts` - контексты для React

- `shared/custom-types` - типы общено назначения. По большей части - контейнеры.

- `shared/domain` - кастомные типы из предметной области, и функции для них

- `shared/hooks` - кастомные хуки для react

- `shared/typedef` - вспомогательные объявления типов для сторонних библиотек

- `styles` - стили, которые будут использоваться более чем в оодном компоненте. Локальные стили здесь не живут, а живут рядом с компонентами.

- `utils` - функции, используемые более чем в одном компоненте.